[♪ música tema a tocar]
CASARIA COMIGO?
TODOS OS PERSONAGENS, LUGARES,
ORGANIZAÇÕES, ETC. SÃO FICTÍCIOS
ATORES infantis foram filmados
com a presença dos responsáveis
OS ANIMAIS FORAM FILMADOS
SOB SUPERVISÃO DE ESPECIALISTAS E REGRAS DE BEM-ESTAR
[Amiga de Sejung 1] É alguém
do trabalho dela.
Desculpe por isso.
[♪ brilho etéreo]
[♪ música ambiente e sonhadora a tocar]
[♪ música pop animada a tocar]
Senhor Kim?
[suspiros suavemente]
[suspiros]
Ui, me desculpe.
[Amigo de Sejung 2] Qual é o teu problema?
-Vamos lá!
-Qual é a sua?
Malta!
[amigos exclamando animadamente]
Era o líder da sua equipa?
Não consegui perceber por trás.
-Deixe-me ver.
-Pessoal, parem com isso.
Dê tempo aos adultos para estarem sozinhos, pode ser?
-Eu também sou adulto.
-Vamos!
Provavelmente já foram embora, certo?
-[♪ música caprichosa a tocar]
-Acho que sim.
Tem batom no seu...
Não, o outro lado.
Só um segundo.
Certo.
Devíamos sair logo.
-Claro.
-Certo.
-Depois de ti.
Só um segundo.
-Já foram? Certo, vamos.
-Sim.
Tem um martelo?
Só um segundo.
Um martelo?
Não tem uma?
Não.
Oh não.
[♪ Música alegre a tocar]
Deve ter tudo o que precisa.
Certo, obrigado.
Como foi a sua viagem de negócios?
Ah, correu tudo bem.
Voltei ontem.
Ouvi dizer que visitou a casa
enquanto eu estava fora.
Nenhuma das nossas coisas estava organizada,
então pode parecer que
não havia ninguém a viver lá.
[risos]
Deve ter algum tempo livre,
pois é fim de semana.
Ah, pois.
O meu marido é extremamente ocupado.
Nem eu consigo falar com ele
durante a semana. [risos]
Querida, não aceite muito trabalho.
Isso vai custar-lhe a saúde.
Tenho feito exercício,
por isso não se preocupe, querido.
-Percebi, querida.
-Claro.
[risos]
Vai se exercitar?
Eu estava a planear jogar squash.
Gostaria de se juntar a mim?
Receio que já tenhamos planos.
Tivemos de cancelar uma vez antes,
por isso não podemos fazer isso de novo.
Isso mesmo. Já temos planos.
-Que chatice.
-[ambos riem baixinho]
[♪ música caprichosa a tocar]
Claro, podemos sair da próxima vez.
Entendi.
[fecha o portão]
-Isto é mesmo necessário?
-[suspira]
Não sabe
que o ataque é a melhor defesa?
Estava claramente desconfiado da última vez.
Com você fora... O que está a fazer?
Ele está a observar-nos.
[♪ música pop animada a tocar]
Ele é mesmo.
-Vamos?
-Claro.
Isso é absolutamente necessário?
[Kim Wooju] Eu achava que o ataque
era a melhor defesa.
[Meri ri-se] Verdade.
Devagar, pode?
Ande mais depressa.
O meu chinelo está escorregando.
[Kim Wooju] Isto devia ser deitado no lixo.
[Meri] Agora estás a ser maldosa.
Estes são os meus chinelos confortáveis.
Nossa.
Por que razão ele ainda nos está a observar?
[risos]
[Kim Wooju suspira]
-Ele ainda está à procura?
-Mmm-hmm.
[ambos se riem]
Os meus lábios estão a tremer
de tanto sorrir.
[suspira de alívio]
CASARIA COMIGO?
EPISÓDIO 4
[Sra. Oh] Aqui mesmo,
pode ver as vendas
da época festiva do ano passado.
Foram um grande sucesso
por causa da promoção duty-free.
Que bom ouvir
isso. Vou fazer uma cópia.
Não, deixe-me.
Estou bem, mas obrigado.
[suspira]
[♪ música dramática a tocar]
Eu sei que foi ele.
-O que quer dizer?
-[suspiros]
-Isso doeu?
-[geme]
Sobre o que é que estava a falar?
Definitivamente parecia-se com ele.
Tenho a certeza de que já viu alguém parecido.
Porque é que o Sr. Kim iria lá?
Aproveite. Aqui está.
O café da empresa serve
um ótimo café com grãos de qualidade.
-Uau, obrigada.
-Obrigada.
O que é que foi aquilo?
Onde viu o Sr. Kim?
Sejung viu o Sr. Kim
num estúdio fotográfico self-service.
-[tosse]
-[Sejung] Conheces o lugar
no cruzamento
que oferece 50% de desconto?
-Fui lá com os meus amigos no fim de semana passado
-[Meri tosse]
e vi alguém parecido com o Sr. Kim
a tirar fotografias do casamento.
Fotos de casamento?
[pigarreia] Deve ter-se enganado.
[ri nervosamente]
Exatamente.
Porque é que o Sr. Kim iria lá?
Ele não tem namorada.
[Sejung] Parecia
uma sessão fotográfica temática,
mas o tipo parecia exatamente
o Sr. Kim visto de trás.
-Alto e com uma cabeça pequena.
-[Wonseok] Uma cabeça pequena.
[Sejung] O seu cabelo tinha duas partes.
O meu cabelo também tem duas partes.
Ver?
Vai-te embora!
-Viste a mulher?
-[Sejung] Desculpa?
Se fosse uma fotografia de casamento,
haveria uma menina.
-Como é que ela era?
-[exclama]
[gole]
[Sejung cantarola pensativamente]
[estala a língua]
[♪ música dramática e animada a tocar]
[exclama suavemente]
Ela era muito parecida consigo.
Tinha uma figura
parecida com a sua, Sra. Yoo.
A altura e tudo mais.
Ela era exatamente como tu.
Devia ter visto a cara dela.
O rosto dela? Bem...
Não consegui porque eles estavam a beijar-se.
-Eles estavam a beijar-se?
-[Sejung] Sim.
Os seus lábios estavam colados.
Porque não verifica com o estúdio fotográfico?
Verifique quem reservou esse horário.
[A Sra. Oh suspira] Sra. Shin, a senhora é um génio!
Tem razão. Porque é que não pensei nisso antes?
Tenho o número do estúdio no meu telefone.
-[Wonseok] Ligue-lhes.
-Espere.
-Aqui vamos nós.
-Eu acho que não...
Não creio que partilhem
informações pessoais.
Olá, este é
o estúdio fotográfico self-service?
Estava à espera de te perguntar uma coisa.
Senhorita Cha!
Tenho algo a perguntar.
Vamos começar a reunião?
-Sra. Yoo.
-[Meri] Tenho algo a dizer.
-Quer dizer, pergunta...
-[Sejung] O que foi aquilo?
Não te consigo ouvir direito.
[Sra. Oh] Sra. Yoo,
pode dar-me a sua atenção?
Fiz a reserva
com um nome diferente, por precaução.
Tosun, para sermos exatos.
[suspira de alívio]
Não me poderia ter dito isso?
Eu estava a suar lá dentro.
A culpa é sua por reservar um estúdio
perto do escritório.
As pessoas podiam ter-nos visto.
Pensei que seria mais seguro
perto do escritório
porque era fim de semana.
De qualquer forma, peço desculpa. Vou ter mais cuidado.
-O Sr. Baek entrou em contacto desde esse dia?
-Não.
Vou cancelar a visita domiciliária
o mais rapidamente possível.
Como?
[cantarola pensativamente]
Poderíamos sofrer um acidente de viação
ou um membro da família poderia morrer.
Ena, você mente como ninguém.
Evitá-lo deve ser uma prioridade.
As coisas não lhe vão correr bem
se eu for apanhado.
-Está a chantagear-me?
-Claro que não!
Foi assim que eu pareci?
É que
eu não te queria incomodar mais.
As fotos do casamento que tirámos juntos
foram mais que suficientes.
Ah!
As fotos do casamento...
Sabes,
Só estou a dizer isto por precaução.
Espero que não leve isto muito a sério.
Um trabalho de modelo.
Pense nisso assim.
[zomba] Lamento dizer isto,
mas é assim que sempre vi.
Parece que está a interpretar
mais do que eu.
-Eu?
-Parecia que
estava a conseguir o que queria
fingindo que era para fotos de casamento.
Apanhou-me desprevenido
ao aparecer daquele jeito.
-Apareci de repente?
-[♪ música dramática e animada a tocar]
Senhor Kim?
[Sejung suspira]
Eu estava simplesmente preocupado que ela nos apanhasse.
Definitivamente senti como se
os meus olhos estivessem cruzados com Sejung.
Além disso, o beijo?
Você começou.
Nunca quis que as coisas chegassem tão longe.
Tudo o que eu queria era
colocar-nos numa determinada pose.
Mas de repente,
vieste ter comigo como um touro...
[zomba] "Como um touro"?
Deve estar a brincar comigo.
Só saiba que eu não estava a tentar tirar-
lhe nada.
Que olhar foi este agora?
Não acredita em mim?
[♪ picada dramática]
[hesita]
Qualquer.
Aqui.
Comprei algumas roupas e sapatos para ti.
Eu precisava mesmo disso. [suspiros]
De maneira nenhuma. Até a sua cueca?
É bom com detalhes, não é?
É assim que se faz o trabalho.
Meticulosamente, sem perder nenhum pormenor.
Considere-me educado.
Retribua o favor com um bom trabalho.
A presidente gostou da proposta de design.
Ela quer ouvir de si pessoalmente.
Mesmo?
Espere um segundo.
Se gostarem deste novo design,
poderiam pedir-nos para atualizar a embalagem
dos seus produtos atuais?
Sim.
Pense na variedade de produtos
que a Myungsoondang tem.
Encaremos este projeto
como se fosse uma questão de vida ou de morte.
Não estoure o champanhe demasiado cedo.
A presidente da Myungsoondang não é uma brincadeira.
Como assim?
-Ela não é nora do fundador?
-Ela é.
Ela pegou na pequena loja de pãezinhos cozidos a vapor que
a sua sogra geria no mercado
e transformou-o no Myungsoondang
que conhecemos hoje.
Apesar de ter mais de 70 anos,
ela visita a fábrica todas as manhãs
e experimenta todos os produtos.
Ela também cuida da saúde
e do bem-estar dos seus padeiros.
Isso é admirável.
-[exclama intrigado]
-Quero o emprego ainda mais agora.
Pessoas como ela
tendem a manter-se leais, sabia?
Também nunca mudam a visão que têm de si .
Isso é verdade.
Está resolvido.
Estou a virar a noite.
Estarei preparado até com os Planos B e C.
Correu tudo bem no funeral?
Sim, a cerimónia foi simples
porque ele tinha uma família pequena.
Fez bem.
Conversei com a esposa do Sr. Ko esta manhã.
Ele era ainda muito jovem.
Ajude a família
de qualquer forma que a empresa possa.
Talvez arranjar um emprego para a mulher dele
na empresa.
Claro. Mas
há algo que preciso de relatar.
Parece que o Sr. Ko
estava a desviar dinheiro da empresa.
O que é que está a falar?
A equipa de auditoria interna foi buscá-lo
um dia antes do acidente.
Quando questionado,
admitiu ter jogado.
[♪ música tensa e melancólica a tocar]
Prometeu devolver o dinheiro
com a sua indemnização após se aposentar,
mas depois o acidente aconteceu.
Jogatina?
[suspira] Ele não o teria feito.
[suspira] Eu também não conseguia acreditar,
mas nunca se conhece realmente as pessoas.
[suspira suavemente]
Ele levou uma quantidade considerável,
então o que devemos fazer?
Se fizermos queixa,
a imprensa poderá descobrir.
O que acha que devemos fazer?
É errado dizer mal dos mortos,
e ele era um funcionário leal,
por isso acredito
que seria sensato manter isso em segredo.
[♪ picada sinistra]
Por enquanto, Eungsoo substituirá o Sr. Ko.
O quê?
Eu?
A contabilidade não é realmente o meu ponto forte.
Esta será apenas uma função temporária
até contratarmos alguém.
Eu próprio supervisionarei a equipa,
por isso não se preocupe.
Sentir-me-ia melhor sabendo que
assumiria o comando.
Poderia mostrar ao Eungsoo
como o trabalho é feito.
Claro.
Vou voltar para a minha refeição.
[suspira] Isto é uma bomba a explodir.
O Sr. Ko e a sua esposa
até fizeram uma refeição aqui connosco uma vez.
Certo?
Estavam entusiasmados por ganhar férias
pelo longo serviço prestado à empresa.
Deve sempre conduzir com cuidado.
Teve sorte de ter sido só ele.
E se a família dele estivesse com ele?
Todos eles teriam sido mortos--
Mel.
O quê?
[♪ música pungente e melancólica a tocar]
Anda lá.
Todos conhecemos a história, não é?
Isto não deveria ser um tabu
na família.
Wooju, eu não estava a tentar chatear-te.
-Estou bem.
-[reconhece]
[pigarreia]
Gostaria de pedir desculpa.
Ele não gostou da comida? [pigarreia]
Ele deve ser exigente.
[alto] Seu tagarela!
Coma com máscara.
Então como conseguiria comer?
Apenas cale a boca
e pare de dizer disparates
à mesa de jantar.
Apanha-me sempre no pé.
Wooju disse que estava bem.
[Eungsoo] Mãe, ele não está bem.
As pessoas raramente sabem disso,
mas Wooju é mais cobarde
do que parece
e assusta-se facilmente.
[pigarreia] Quando era pequeno,
ficou no seu quarto
e agarrou o seu brinquedo de peluche
sempre que caía um trovão.
[risos]
-O brinquedo dele?
-[Eungsoo] Sim.
Não sei onde é que ele encontrou isso,
mas tornou-se o seu brinquedo de conforto.
[suspira exasperado]
[♪ música suave e melancólica a tocar]
[suspira suavemente]
[jovem Kim Wooju] Socorro.
Por favor, ajude.
Ajuda...
[pneus cantam]
[suspiros, ofegantes]
Está bem?
O que é?
[choro]
-Eu estava a conduzir naquela direção...
-[jovem Kim Wooju] Pai!
...quando o vi
-parado na estrada com aquela cara.
-Mãe!
Pai!
[motorista de táxi] Depois encontrei o carro
e os pais dele atirados para lá.
[jovem Kim Wooju] Mãe!
-[motorista de táxi] É um milagre que tenha sobrevivido.
-[chorando]
-[polícia] Na estrada?
-[motorista de táxi faz tsk-tsk tristemente]
Estava a conduzir o seu táxi
pela Rota Três
quando viu o menino.
Isso mesmo.
[♪ música suave e melancólica a tocar]
Pegue nele.
O meu pai deu-me de presente de aniversário.
[teddy] Chega de lágrimas,
ou o tigre virá apanhar-te.
[♪ brilho etéreo]
Uau!
Avó!
[chorando] Avó...
Avó...
Está bem?
[motorista de táxi] Porque estás a chorar,
querido?
[rapariga a chorar] Pai.
A mãe e o pai dele morreram?
[motorista de táxi] Claro que não.
Eles ficarão bem.
E se ambos morrerem?
Pobre rapaz!
-[♪ música melancólica a tocar]
-Vem cá.
Quem cuidará dele?
Pobre rapaz!
[menina continua a chorar]
[teddy] Chega de lágrimas,
ou o tigre virá apanhar-te.
[♪ brilho etéreo]
Desculpe por isso.
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
Por que razão ainda está a pensar nele?
Não é como se o beijo fosse real.
Tudo o que eu queria era
colocar-nos numa determinada pose.
Mas de repente,
vieste ter comigo como um touro...
Eu nem sequer usei a língua.
[Sejung] Senhor Kim?
[suspiros suavemente]
[♪ brilho etéreo]
Ou será que fiz?
Espera.
Eu fiquei tipo...
Você perdeu?
Entrei muito no personagem?
Não é possível.
Não tem jeito nenhum.
Isto é um absurdo.
[♪ música animada a tocar]
[choraminga]
[exclama]
[Jingyeong]
"Um bom lugar para confessar os seus sentimentos."
UM BOM LUGAR PARA CONFESSAR OS SEUS SENTIMENTOS
[Jingyeong ao telefone] Ei, Wooju.
O que vais fazer hoje à noite?
-[Kim Wooju] Esta noite?
-Sim.
Saio do trabalho mais cedo hoje.
Seria um crime ir diretamente para casa
num dia destes.
Não tem
outros amigos para sair?
É solitário no trabalho?
Fiquei preocupado que se aborrecesse.
Tanto faz ir a algum sítio agradável.
Esqueça.
Certo, tudo bem.
Tenho planos para o dia,
por isso vejo-te esta noite.
Certo, ligue-me quando terminar.
Claro.
[linha desconectada]
Dr. Yoon, vai a um encontro?
Ela parece definitivamente
que vai participar numa.
O quê?
Já atendeu o paciente VIP
-A tensão arterial de Lee Sungwoo?
-Sim.
Mas não acho que fosse necessário.
Quase me arrancou a cabeça com uma dentada
por interromper o seu sono.
Esta é uma coisinha irritante...
Tenho pena daquele tipo.
Ele tem de vir
sempre que é chamado, de dia ou de noite.
[♪ música pop animada a tocar]
Isso deve bastar.
Qualquer um pensaria
que um casal recém-casado vive aqui.
-Já terminou de se trocar?
-[Kim Wooju] Sim.
Isso é mesmo necessário?
Todos os recém-casados ​​usam roupas a condizer.
Tem um tom frio ou quente?
Fica-lhe bem.
Só um segundo.
Acho que não pareço assim tão mal.
[♪ música caprichosa a tocar]
[risos suaves]
Aqui.
Está a brincar comigo?
Se o estamos a fazer,
é melhor que seja perfeito.
Fizeste-me chegar cedo
para me poder vestir?
Ainda há muito tempo.
Essa é apenas uma das razões.
Temos coisas para preparar
antes que as pessoas cheguem aqui.
Teste rápido!
Quando é o nosso aniversário de casamento?
6 de janeiro.
Tem uma boa memória.
Isto mal foi um teste.
Onde foi a nossa lua de mel?
Bem? Isto é...
Eu nunca te contei.
-Ena, não é de estranhar.
-Aqui está.
Juntei perguntas que as pessoas poderiam fazer.
Dê uma vista de olhos.
[inspira bruscamente]
[exala]
2.º VIAGEM DE LUA DE MEL?
LONDRES, REINO UNIDO
POSSÍVEIS QUESTÕES
[Kim Wooju] Londres?
Planeou ir para Londres
na sua lua de mel?
-Sim, para ver o Son Heungmin jogar.
-Percebo.
Gosta de futebol?
Não, só gosto do Son Heungmin.
Não percebo nada de futebol.
[risos suaves]
Homem.
O seu ex-noivo era um homem generoso.
Estava a deixar a namorada
ver outro homem durante a lua de mel.
[reconhece]
Utilizei 10 anos de milhagem
para pagar os nossos bilhetes de ida e volta.
Foi por isso que pude escolher
o destino.
Também pagou pela lua de mel?
Também pagou pelo apartamento.
Paguei-lhe a mensalidade duas vezes,
providenciei o seu seguro,
e pagou as suas aulas de TOEIC.
[suspiros de admiração]
É justo, uma vez que fui
o primeiro a ganhar dinheiro.
Não tinha dinheiro guardado.
Quem tem dinheiro deve pagar.
Então, ele agradeceu sequer?
[hesita]
Acho que não.
Como é que vocês os dois se conheceram?
Durante as férias com os meus amigos.
[♪ música dramática de guitarra]
[amigo 1] Meri!
[amigo 2] Yoo Meri!
-Aqui mesmo.
-Ali.
-Depressa.
-[amigo 1] Oh, não.
[amiga 2] Meri!
Espera.
-[amigo 1] Por favor.
-[amigo 2] Por favor, abra os olhos.
[amigo 1] Está bem?
-[tosse]
-[amigo 1] Consegues levantar-te?
[amiga 2] Meri, estás bem?
[Meri] Eu estava a afogar-me na água,
e acordei
com uma gostosa a olhar para mim.
Apaixonou-se pela aparência dele.
[risos] Eu acho.
Mas ninguém decide casar com alguém
apenas pela sua aparência.
[farfalhar de papel]
Você arrepende-se?
Eu arrependo-me?
Eu fiz.
Porque é que lhe dei
cada pedaço do meu coração?
Que idiota.
Era isso que eu pensava que era o amor.
Já acabei com isso.
Anda lá.
Por que precisa de mudar?
Tenho a certeza
vai conhecer alguém
que não vai menosprezar o seu amor.
[♪ música suave de piano a tocar]
Esse dia chegará?
Só para saber,
isso foi muito reconfortante.
[risos suaves]
[telefone a vibrar]
MÃE
[voz automatizada] A chamada não pode
ser completada. Transferindo para...
Ela poderia estar ocupada?
-A sério, Sunja?
-Ah, está calor.
Porque não comer tudo?
A pessoa a quem se destina esta comida
ainda nem comeu nada.
Não precisa de ser mesquinho
quando se ganha tanto.
Já agora,
os futuros sogros de Meri
vão dar um banquete?
Na verdade.
Vou deixar alguns,
pois vou para Seul
para visitar a minha tia no hospital.
Ah, que sorte a deles.
Se tivesse um filho,
Eu deixá-lo-ia felizmente casar com
uma das suas filhas.
Isso significaria desfrutar de
toda esta comida saborosa em todas as estações.
[ambos se riem]
Como se eu fosse deixar as minhas filhas casar com qualquer pessoa.
O pai do noivo de Meri
é professor universitário.
Então?
Essa mesma família educada
nem agradeceu
por toda a comida que lhes deu.
Depois de receber, deve dar.
Isso é ser rude.
Eu tenho recusado.
Não há nada de que se possa gabar.
Qualquer pessoa pode dizer
que te desprezam, menos tu.
Além disso, o seu futuro genro
nunca o visitou uma única vez.
Ele está ocupado, por isso.
Não fica o dia todo sem fazer nada.
Trabalha para uma grande
empresa de investimento em Seul.
Como se soubesse alguma coisa.
Recusei quando me pediram
para viver com eles em Seul.
Mesmo?
Isso mesmo.
Ele vem dizer-me para lhe ligar
se eu estiver em Seul.
Sabe uma coisa?
Eu deveria convidá-lo para nos encontrarmos amanhã.
-Vá em frente.
-O meu genro.
MEU GENRO
[chuveiro ligado]
[suspira exasperado]
Pensei que tinha chegado ao fundo do poço,
mas o pior ainda estava para vir.
Porque é que somente as minhas ações estão a cair de preço?
Quando vai subir? Vai subir algum dia?
A MÃE DA MERI
[♪ picada sinistra]
-Porque é que ela me está a ligar?
-[telefone a vibrar]
[♪ música dramática a tocar]
A Meri disse-me para ficar quieto
por enquanto.
Ela sabe?
Caramba.
[suspira]
[telefone vibra]
C: ESTOU NO QUARTO 3613
"C"?
[o chuveiro pára]
C: ESTOU NO QUARTO 3613
[Jenny] Wooju.
Vá para o duche.
Não vou demorar.
[risos] Claro.
Sim, Sra. Yoo.
Infelizmente terei de cancelar
a visita domiciliária hoje.
Surgiu algo urgente para o meu chefe.
Sinto muito, mesmo.
Por favor, diga ao seu marido o quanto lamento.
Cuidar.
[linha desconectada]
[gagueja]
Viu? Eu tinha razão!
A sério, o gajo é um lunático.
Começou a esmurrar-me
só porque eu olhei para ele.
Uau!
Eu ganho a vida com o meu rosto.
Como é que isto pode voar aqui?
[exclamando de dor]
[Sanghyeon] O senhor é o Sr. Kim Gusik?
Quem és tu?
Eu represento o Sr. Lee Sungwoo.
Deveríamos conversar.
DIRECTOR GERAL
BAEK SANGHYEON
Quer que eu diga que também o agredi?
[risos]
Que piada.
Senhor, há provas em vídeo.
As imagens de segurança serão apagadas,
mas encontrará dinheiro na sua conta bancária
que nunca imaginou ter.
Como se.
Isso seria suficiente?
300.000.000 WON
[♪ picada dramática]
Porque é que ele cancelou de repente? Por quê?
Não sei.
Não me importo de evitar o rapaz, mas...
Passou por todo este trabalho
por nada.
Ah, está tudo bem.
Avise-me quando ele remarcar.
Claro.
-Vou trocar isso.
-Claro.
[pigarreia]
O que é?
[Meri] Isso?
É a mascote que vos mostrarei
na apresentação.
-Uma mascote?
-Isso mesmo.
Estou a fazer um para poder promover a marca
no vosso site e nas lojas online.
-Gostaria de ver?
-Claro.
Só um segundo.
Vou levar o meu portátil.
[personagem a grunhir]
O dinheiro não é seu. É isso?
Nem sequer posso considerar isso
uma despesa empresarial.
[zomba]
Você e a vítima
estão a tentar roubar-me?
Tive de lhe pagar muito
porque havia uma filmagem de segurança.
Uma filmagem de segurança?
[suspira]
E o meu pai? O que é que ele disse?
Tanto quanto ele sabe, você é a vítima.
Para vender a história,
deve permanecer hospitalizado
durante alguns dias.
[suspira exasperado]
Estou a morrer de tédio.
[suspira]
Podes trazer-me um pouco de sushi?
Tenho fome, caramba!
[♪ música tensa e pulsante a tocar]
[Meri] Escolhi uma imagem gira
que parecia trazer boa sorte.
O nome dela é Myungsoon.
Estava a pensar adicioná-la
à página de compras online.
Eu gosto.
[risos] Quem é ele?
Ele é Myungsik.
-A melhor amiga de Myungsoon.
-[reconhece]
Eles são parecidos.
Não, ele parece-se com outra pessoa.
Quem?
O meu primeiro amor quando criança.
O quê? Ele era assim tão feio?
Disse que ele era feio?
Ele fica giro com aqueles olhos brilhantes.
Como pode achar que ele é giro?
Parece
um pequeno encrenqueiro pomposo.
Isso faz parte do seu encanto.
Ainda mantém contacto com Myungsik?
O meu primeiro amor?
Claro que não.
Isso foi há muito tempo.
Também se lembra do seu primeiro amor?
[inspira bruscamente] Não tenho a certeza. [expira]
Ainda não experimentei o amor.
Seu mentiroso.
[♪ música caprichosa a tocar]
Lamento.
[risos]
O que é que foi aquilo?
Joguei com muita força, não foi?
-[rindo] Quer dizer...
-[telefone a vibrar]
-Desculpe por isso.
-Espere um pouco.
[linha a tocar]
Olá Wooju. Onde está?
Ah, claro.
Quando combinamos encontrar-nos novamente?
Não está a vir para cá?
Eu não sou.
Vou sair agora mesmo.
Certo.
Na verdade, está tudo bem.
O que pode fazer quando está ocupado?
Na verdade, o meu superior pediu-me
para cobrir um turno de serviço,
por isso estou a ligar para cancelar.
Sou eu que peço desculpa.
Vou compensá-lo com uma refeição.
Claro, estou a ser chamado agora.
Tchau. Claro.
[linha desconectada]
[suspira timidamente]
Talvez devesse ter dito que esperaria.
[♪ música pop suave a tocar nos altifalantes]
[suspira]
Boas-vindas.
Vou querer a sua bebida mais forte.
Entendi.
[suspira suavemente]
A sério.
Porque fingi que estava ocupado?
[geme baixinho]
Maldito.
[exclama] Você é um falhado.
[exclama interrogativamente]
[♪ música melancólica a tocar]
[♪ a música melancólica desaparece]
[♪ Música jazz suave
a tocar nos altifalantes]
[exala bruscamente]
[exclama]
[respira pesadamente]
[pigarreia]
Ganhar a vida não é brincadeira.
Ser funcionário é difícil.
Mas tudo o que podemos fazer é resistir.
Aquele paciente VIP para quem trabalha.
Já se espalhou o boato de
que é um idiota.
Está a fingir uma lesão
só para ficar hospitalizado.
Mesmo assim, lidou com ele com elegância.
Tenho muito respeito.
Eu conheço-te?
Sou eu.
Encontrámo-nos
mais cedo no hospital.
Eu sou o médico.
-Quem está a dizer essas coisas?
-O quê?
Eles deveriam ser despedidos.
A grande doação ao centro oncológico
foi feita em troca de silêncio.
Espera.
Percebeu tudo errado.
Eu só trouxe isto à tona para o confortar,
uma vez que sou apenas um funcionário.
Palavras de conforto não solicitadas
são apenas arrogância.
Peço desculpa.
Espera.
Porquê distorcer o que eu queria dizer
quando estava a tentar ser simpático?
Não é como se eu tivesse falado mal de alguém.
[exclama em compreensão]
Está a dizer-me para ficar quieto
já que gastou o dinheiro?
Parece pensar que o dinheiro resolve tudo,
mas há mais do que isso.
É mais simples assim.
Trabalhe apenas o quanto é pago
e fique quieto.
[inspira profundamente]
Desta forma, ninguém será drenado
sem motivo.
Como podem as pessoas viver
sem se esgotarem emocionalmente?
Se está chateado,
abra-se e deixe que os outros o confortem
em vez de agir com dureza.
Por que razão estaria a beber aqui
se não estivesse chateado?
Quem bebe sozinho assim
quando não está chateado,
como sou?
[♪ música animada e caprichosa a tocar]
[gagueja] O que é isto?
O quê?
O que é?
Acha que estou a afogar as mágoas
porque um tipo me deu um bolo?
Eu não sou.
Com licença, pode recarregar-me?
[barman] Claro.
[♪ música jazz animada a tocar]
Está a tentar flertar comigo?
Estou a dizer-lhe para beber e ir embora.
Prefiro beber em paz.
[Jingyeong suspira]
Aqui vai.
[exalação satisfeita]
DE YEOSU A GANGNAM
[voz automatizada] Senhoras e senhores,
Em breve chegaremos a Gangnam, o
nosso destino.
Por favor, verifique se deixou
alguma bagagem para trás.
[grunhidos, ofegante]
[Kim Wooju] Com esta renovação,
Esperamos fortalecer a nossa identidade de marca
em todos os grupos demográficos de clientes.
ATUALIZAÇÃO DO ESTADO DE RENOVAÇÃO DE PACOTE
O novo design da embalagem
será utilizado em pequenos pacotes de presentes,
páginas de compras do nosso site
e recursos de presentes nas redes sociais.
Esperamos que a nova mascote no design
ajude a atrair uma base de clientes mais jovem.
Existem anúncios nas redes sociais,
mais vales e cupões, mas...
[Mãe] Estou em Seul.
Fiz alguns acompanhamentos,
por isso vou passar em casa dos teus sogros.
[Meri] Os meus sogros?
[Kim Wooju] ...estamos ansiosos
por uma maior familiaridade com a marca
e maior atenção em...
[♪ música envolvente e caprichosa a tocar]
...em plataformas online.
Vamos mergulhar.
ACADEMIA ESSENCIAL DE LIDERANÇA MYUNGSOONDANG 2025
Por que razão não atende?
MÃE
Meu Deus. Olá.
[exala]
Oh, meu Deus, não posso deixar isto vazar.
MEDIR
[voz automatizada] A chamada
não pode ser completada. Transferindo para...
[linha a tocar]
Aconteceu alguma coisa?
Vai acordar logo.
A minha mãe está em Seul e vai para a casa do Wooju.
[exclama em compreensão]
Ela ainda não sabe, não é?
[cantarola pensativamente]
Senhora Yoo, é a próxima.
Já vou.
Assim, envie-me uma mensagem com o endereço do Sr. Kim.
Eu vou lá e tento impedir a tua mãe.
Você faz a apresentação.
-Não te preocupes.
-Mas...
Prossiga.
Muito obrigado
por me fazer este grande favor.
[cantarola pensativamente]
O casamento foi cancelado?
[suspira]
Que família tão engraçada.
Você e a sua filha não conversam?
Foi cancelado há muito tempo.
Espera.
[risos nervosos]
O que quer dizer com isso? Foi cancelado?
Isto é novidade para mim.
Se tiver alguma dúvida,
fale com a sua filha.
Não temos mais nada a dizer.
Espera.
Senhora Chun, não seja assim.
Provavelmente discutiram um pouco,
mas isso é comum para os casais
antes de se casarem.
Se a Meri fez algo de errado,
vou corrigi-la.
Um casamento não é algo com
que se possa brincar.
[risos]
Sra. Chun, porque é que não se acalma
e atende a isto?
Fiz
alguns dos acompanhamentos que adora.
Tem kimchi de cebolinho.
Aqui.
[hesita]
Não deveria ter feito isso.
A sério?
Seria rude recusar isso.
[♪ música dramática envolvente]
[GPS] Está quase a chegar ao seu destino.
Olhe aqui, Sra. Oh.
Digo isto porque sinto pena de si.
Esta não é uma luta de amantes.
Acabou entre eles.
Sabe como é a sua filha.
Ela é cruel e desagradável.
Nenhum rapaz seria capaz de lidar com ela.
Ela teve a ousadia de me responder
com um olhar penetrante.
Devia tê-la ensinado melhor.
Teria sido um erro
deixá-la entrar nesta família.
Agradeço aos nossos antepassados
​​por cuidarem de nós.
Aleluia.
De qualquer forma, se tiver alguma decência,
não a case
até que cresça como pessoa.
Não tente voltar a atrapalhar a vida do meu filho,
e mantenha-se longe.
Ah, qual é.
Obviamente que há um mal-entendido.
Meu Deus.
Sra. Chun, espere.
Por favor, não faça isso.
Deixe de ser um perdedor.
Meu Deus!
[grunhidos]
Inacreditável.
[suspiros]
O meu kimchi de cebolinha!
Lamento.
[♪ música melancólica a tocar]
[suspira cansado]
Ah, o que é que eu faço?
[pneus cantam]
Meu Deus.
Está bem?
Sim, estou bem.
Não, por favor, deixe lá.
Eu limpo.
Está tudo bem.
Meu Deus, como te posso agradecer?
Por favor, pare.
As suas mãos vão feder.
-As tuas mãos vão feder.
-Obrigado.
[suspira cansado]
É a mãe da Sra. Yoo?
Quem são...
[risos suaves]
[exclama suavemente]
[hesita]
Então, trabalha na empresa da Meri?
Isso mesmo.
Surgiu algo urgente,
por isso ela pediu um favor.
Devo levá-lo
até ao terminal de autocarros.
De qualquer forma, sinta-se à vontade para falar comigo casualmente.
Ainda assim, é um líder de equipa.
A Sra. Yoo é a chefe da sua empresa.
Bem, não está errado.
[rindo]
De qualquer forma, a Meri tem feito um bom trabalho?
Claro.
Ela é tão vital para este projeto
que vim aqui em vez dela.
Está a fazer uma apresentação importante
para a presidente.
Bondade.
Ela faz uma apresentação medíocre.
Sabes,
mesmo quando pequena,
era ousada e franca.
Os seus desenhos eram tão bons
que ela ganhou um prémio do governador.
Na escola, ela liderava sempre
os projetos de arte. [risos]
Devia estar orgulhoso dela.
Claro que sim.
Bem...
Não sei se já ouviu isto antes,
mas Meri não é tão irritadiça
como parece.
Ela é tão feminina quanto possível.
Ela dá tudo o que tem
às pessoas que adora.
[estala os lábios]
Depois de o seu pai falecer,
ela tinha de se apresentar
como o homem da casa.
Sustentando-se na faculdade
e vivendo longe de casa
tornou-a mais forte,
e estou preocupado que as pessoas
a possam compreender mal.
Não é esse o caso.
Toda a gente gosta da Sra. Yoo.
É alegre e habilidosa no seu trabalho.
[risos]
É naturalmente alegre e trabalhadora.
Quer saber o que aconteceu
quando ela era criança?
Meu Deus! Estou a tagarelar com um estranho.
-[riram-se ambos]
-Oh, céus.
Posso continuar?
Claro.
Ela era pequena na altura,
não tinha sequer 100 cm de altura.
Ela tinha 99 cm.
E eu estava na cama,
todo dorido por causa da gripe.
O pai dela tinha acabado de começar
como taxista e...
-Pode terminar as coisas?
-Devias sair logo.
[linha a tocar]
Bondade.
Porque viria aqui
se eu vou embora em breve?
[exclama interrogativamente]
Em casa do Wooju?
Não consegui conhecer a mãe dele.
Ela não estava em casa.
Qualquer.
Não consegui entrar em contacto com ela,
por isso fui embora.
Não devia ter aparecido sem avisar.
Ligue antes da próxima vez.
Eu entendi.
Quem? O líder da equipa?
Bondade.
Foi ele que me levou
até ao terminal de autocarros.
Não deixe de lhe agradecer.
Claro, siga com o seu dia.
-[linha desconecta]
-Pode entrar no autocarro.
Podia ter comprado o bilhete sozinho,
e agora sinto-me mal.
Não sinta. A Sra. Yoo pediu-me para o fazer.
[risos] Claro.
Já agora...
Não conte à Meri o que aconteceu hoje.
Tenho a certeza de que ela não me contou por algum motivo.
O que está feito, está feito,
então porquê pressioná-la para obter respostas?
Ela provavelmente está a sentir-se ainda pior.
Claro.
[locutor da estação]
O autocarro para Yeosu partirá em breve.
-Por favor, embarque.
-Tenho de ir.
[risos suaves]
Visite Yeosu algum dia.
Vou oferecer-lhe uma refeição saborosa.
-Claro.
-Tudo bem.
Vamos lá.
[♪ música lenta e agradável a tocar]
Vá já.
[Kim Wooju] A tua mãe acabou de sair.
Fiquei até o autocarro dela partir.
Vou para a sua casa agora mesmo.
A tua mãe pediu-me
para deixar algumas coisas.
Depois espero-te em casa.
Claro.
[linha desconectada]
[suspira]
[telefone a vibrar]
IRMÃ DE WOOJU
[suspira]
Olá?
[♪ música melancólica a tocar]
[campainha toca]
[Wooju suspira]
-Aqui.
-Oh, obrigado.
Devem ir direto para a geladeira.
Certo.
Aconteceu alguma coisa?
Ui, não. [funga]
A tensão está finalmente a passar
agora que a apresentação acabou.
Obrigado por hoje.
Consegui terminá-lo bem,
graças a si.
[risos] Foi o que ouvi dizer.
Tem a certeza de que está bem?
Não parece bem.
[funga]
Desculpe por isso. [risos baixos]
Eu fico com ele.
A minha mãe...
descobriu.
IRMÃ DE WOOJU
[suspira]
-Olá?
-[com raiva] Tu!
Como é que ainda não contou à sua mãe?
Tem muita coragem.
A tua mãe veio a nossa casa!
A minha mãe teve de descansar
depois do choque que a mãe causou!
Estou a morrer.
Isso está a matar-me.
[suspira] É exatamente
por isso que não lhe contei.
[funga]
Eu estava bem com tudo isto,
mas eu conhecia a minha mãe...
[funga] Eu sabia que a minha mãe ia ficar chateada.
[funga]
Eu devia ter estado lá.
Se eu estivesse lá,
teria sido uma luta justa.
Aposto que a minha mãe nem conseguiu dizer uma palavra.
Então, porque não fala sobre isso com ela?
De qualquer forma, ela descobrirá em breve.
O que posso dizer, tendo em conta o que aconteceu?
[suspira cansado]
Divorciei-me
sem nunca ter casado.
Ela não terá mais orgulho em mim.
Anda lá.
Porque é que tem de ser sempre
o orgulho e a alegria dela?
O que mais precisa de ser
para além de filha dela?
Não se preocupe muito com isso.
Além disso, acho que ela está pronta para ouvir
o seu lado da história.
MÃE
[linha a tocar]
[inspira bruscamente]
[telefone a tocar]
MEDIR
[suspira]
Mãe.
Eu tenho...
-algo para te contar.
-Meri.
Simplesmente esqueça tudo isso.
Não é o único homem por aí.
Eu só aprovei porque tu gostaste dele.
Para ser sincero,
Eu nunca gostei daquele punk.
[estala os lábios]
Dizem que é preciso limpar o lixo
para abrir espaço para algo melhor,
por isso, esqueça-o e viva a sua vida.
Mãe.
Lamento.
Pelo que está a pedir desculpa?
Faça melhor e mostre-lhe o que ele está a perder.
Já tem um lugar para morar,
por isso, siga em frente
se alguém melhor aparecer no seu caminho.
[exclama interrogativamente]
Você mudou-se?
Para onde?
[respiração trémula]
Ganhou um prêmio?
[gagueja] O quê...
O que ganhou exatamente?
Wooju não sabe.
Claro que tentei ligar-lhe.
Eu tentei várias e várias vezes.
O que posso fazer quando ele não atende?
Tudo bem.
Meri, ouça-me alto e bom som.
Tu...
Não importa o que aconteça, não seja apanhado.
-[♪ música dramática a tocar]
-[exclama interrogativamente]
Tem a certeza de que devo continuar com ele?
E se for apanhado?
Deve garantir que ninguém descobre.
Tenha sempre cuidado com o que diz.
Medir,
aguente firme.
Claro.
Entendi.
Não te preocupes.
Certo.
Claro.
[linha desconectada]
[suspira]
Que raio?
Quem sabia que a mamã era tão simpática?
O mundo não é tão cruel
como imagina.
Tu?
Deitou a sua própria felicidade fora.
[♪ música cómica e envolvente]
Isto é carma em ação.
Meu Deus.
Sabe o que é?
É amor fati.
[apitos de fogo de artifício]
[singing]
♪ Amor fati ♪
[canta alegremente]
-♪ Amor fati ♪
-[Meri] Mas às vezes,
o menos esperado também acontece.
[♪ música jazz a tocar nos altifalantes]
Nunca tinha comido carne tão tenra antes.
[risos]
Querida, tome um pouco.
Obrigado.
-Coma também.
-Claro.
[telefone a vibrar]
[risos suaves]
Querida, o que há depois do jantar?
Por que razão pergunta?
Um amigo está no bairro,
por isso pensei em nos encontrar.
Um amigo? Quem?
Um amigo da escola que mora perto.
Farei as apresentações mais tarde.
-Claro, já percebi.
-Hum.
[pigarreia]
Claro.
[barulho de elevador]
-Até logo.
[sussurra] Eu amo-te.
[sussurra] Eu também te amo.
-Não fique fora por muito tempo.
-Percebi.
[♪ música tensa e agourenta a tocar]
Caramba.
Pressa!
[barulho de elevador]
[mulher grita]
[exclama]
[barulho de elevador]
Até breve.
[linha desconectada]
[ofegante]
[exclama suavemente]
Qual andar?
[respirando pesadamente]
Merda.
1 MENSAGEM NÃO LIDA
C: ESTOU NO QUARTO 3613
Quarto 3613.
Porque não funciona?
O cartão-chave do hotel.
Vamos lá. [respiração trémula]
Porque não funciona?
Anda lá.
Caramba!
[barulho de elevador]
[♪ picada dramática]
[exclama]
[♪ música agourenta a tocar]
[em inglês] Desculpe.
[em coreano] Merda.
Merda.
[ofegante]
[♪ música de suspense a tocar]
Jênia?
Jenny...
[continua ofegante]
[campainha a tocar]
-Bebê.
[♪ música dramática de guitarra]
Uau, ela fez tanta comida.
Ela é sempre tão generosa, não é?
[cantarola baixinho]
[exclama] É tão bom.
MÃE
Olá, mãe. Tudo bem?
Inacreditável.
Procurei em todo o lado.
Não está em nenhum dos meus bolsos.
De maneira nenhuma. Eu nem sequer tirei
a carta no autocarro.
Bondade.
Sabe o que?
Devo tê-lo deixado cair ali.
No carro do Sr. Kim?
Claro, vou perguntar.
Entendi.
[linha desconectada]
LÍDER DA EQUIPA KIM WOOJU
[linha a tocar]
Uma carteira preta dobrável?
Vou procurar.
Claro.
[linha desconectada]
[grunhidos]
Por que razão perdi isso?
OH YOUNGSOOK
-[♪ música encantadora a tocar]
-Às vezes, a coisa que procuras
está mesmo debaixo do seu nariz.
A sério?
RESTAURANTE YOUNGSOOK'S
[♪ música pungente e melancólica a tocar]
[teddy] Chega de lágrimas,
ou o tigre virá apanhar-te.
Pegue nele.
O meu pai deu-me de presente de aniversário.
A rapariga que eu procurava
estava mesmo debaixo do meu nariz.
[risos suaves]
Será que ela sabia?
[♪ música pungente e melancólica continua]
[pneus cantam, buzina de carro toca]
[buzina de camião a tocar]
[a buzina do carro continua a tocar]
[pneus a cantar]
[pneus cantam]
[♪ música melancólica a tocar]
[estudante em inglês] Está bem?
Está bem?
[Kim Wooju] Quando ventos fortes
varreram o meu coração solitário...
[estudante] Oh, não.
...o calor de uma rapariga
que tinha acabado de conhecer trouxe-me...
[teddy] Chega de lágrimas,
-[Kim Wooju] ...um breve momento de paz.
-ou o tigre virá e apanhá-lo-á.
[♪ música pop animada a tocar]
Quem cuidará dele?
Pobre rapaz!
[Kim Wooju] Ela chorou por mim.
Podia passar aqui só mais uma vez?
MUDO
[rindo baixinho]
Quando a voltei a encontrar,
Eu queria dizer
[pigarreia]
como eu estava grato.
Espera.
O que vai fazer este fim de semana?
Não deveria ter
uma foto do casamento ou algo do género?
Isso diminuiria as suas suspeitas.
Estava claramente desconfiado da última vez.
Contigo se foi...
Ele está a observar-nos.
-Ele é mesmo.
-[ri-se baixinho]
Toda a gente gosta da Sra. Yoo.
É alegre e habilidosa no seu trabalho.
[risos]
É naturalmente alegre e trabalhadora.
Quer saber...
[Kim Wooju] Mas eu nunca perguntei
se ela se lembrasse de mim.
Essa era distância suficiente.
Eu estava a retribuir o favor
por ajudá-la tanto.
[♪ música agradável e animada a tocar]
[telefone a vibrar]
Ei, já encontrou?
[Wooju] Sou eu.
Como tem estado?
[♪ música pop animada a tocar]
CASARIA COMIGO?
[Meri] Devo trabalhar
com o diretor administrativo Baek?
[Kim Wooju] Telefona-me três vezes por dia,
sem exceções.
[Wooju] Estou a escolher-te, Meri.
[Jingyeong] Quem
te poderia salvar, Wooju?
Não é preciso procurar muito.
[Mãe de Eungsoo] Ele teve sorte em
não ter sido expulso da família.
[Kim Wooju] Os meus pais faleceram
no dia do meu aniversário,
e a culpa foi minha.
[Wooju] A casa é daquele punk,
não é?
[Meri] Não disse para se juntar
ao Wooju se a situação se tornasse crítica?
[Kim Wooju] Talvez seja porque gosto de ti.
Não gosto de te ver com outro rapaz.
Incomoda-te que eu goste de ti?
[♪ brilho etéreo]
Traduzido por Hyelim Park